# Перед использованием системы произведен некоторые настройки гитхаба
Мы скрываем активность в профиле передначалом работы, это делается так:
## Путь в настройках:

Перейдите в Settings →Нажмите на ваш аватар → "Settings"

Левое меню → "Contributions and activity"

Или прямой путь: https://github.com/settings/profile и ищем опцию "Contributions and activity"

## Шаг 1: Скрыть активность

`✅ Make profile private and hide activity`

### Что это делает:

Скрывает ваш граф контрибуций

Прямет подписчиков, звезды, ленту активности

Скрывает leaderboards и releases

Ваш код остается публичным, но активность не видна в социальных фичах

## Шаг 2: Включить приватные контрибуции

`✅ Include private contributions on my profile`

### Что это дает:

В графе контрибуций показываются приватные коммиты

Без раскрытия информации о репозиториях или организациях

Видны только "квадратики" активности, без деталей

- Отметив эти настройки нажимаем кнопку "Update Preference".

# Как использовать автоматизированную систему?

## Рекомендация перед выполнениям

- Ознакомьтесь с гайдом по [Системе контроля версий](https://github.com/kaldyrr/compendiums_for_my_students/tree/main/git_guide_plus)
- Если у вас есть трудности с Git, вы можете использовать графический интерфейс прямо в GitHub, он довольно прост и понятен.
- Если у вас что-то не получается спрашивайте преподавателя, он обязательно вам поможет.

# Приступаем к выполнению задачи

- Делаем Fork репозитория
- В форке создаем новую ветку(назовите по теме, например youname-lesson-number (youname - ваше имя на латинице, например - ighoul, number - 1, 2, 3, ...))
- Клонируем свою ветку форка на ПК и выполняем задание, оставляя его где нужно(например .../lessons/02-users-permissions/solutions/younameReportFolder/(тут ваши файлы-отчеты)).
- Заливаем свою локальную копию с измененными файлами в свой форк в свою ветку. Большая часть сделана. Молодцы.

## Проверка и этапы

- Создаем Pull Request из своей ветки в main оригинального репозитория.
- У нас появилось окно Comparing changes с вашим PR
- Теперь вы должны отображаться в карточках у преподавателя и двигаться по мере активности и проверок.
- Если вы готовы к проверке добавьте преподавателя в Reviewers.

> Далее двигаемся как скажет преподаватель, он ваш царь и бог. 